ui操作说明
1.相机仅支持YUV格式的USB摄像头。拍照过多,App内存容量有限，加载图片没有分级加载，容易导致内存耗尽会卡顿，用户必须接12v电源，usb摄像头电流一般较大。
2.仅保留音乐和视频播放器在后台。因DDR容量限制，对于小内存设备，再启动一个应用如相机应用，加载太多图片，容易耗尽内存。
3.关于设置App，输入8位以上的wifi密码才能连接！rk3506要搭配底板上的wifi硬件使用。需要接上天线以及12v电源。
4.关于测试App,需要接外围设备测试。正点原子测试没有问题才出货的。用户无需点击测试，防止用户误测。需要测试请看资料中的快速体验手册。
5.如何关闭后台App，启动过的App，如音乐，再点击响应就快了很多，那么用户可以长按小圆点关闭后台App，点击只是返回。
6.如何配置后App。参考/userdata/ui/src/apps/resource/systemui.conf文件，用“，”隔开。app名字参考/userdata/ui/src/apps下的程序。不要后台，直接删除配置。
7.关于如何开发个人App。添加App资源，如音乐图片等，请参考资料中的用户手册－》辅助文档/【正点原子】基于Buildroot系统Qt_App应用开发文档。
8.关于视频播放器，官方宣称能播放720P30fps视频。用户替换720视频后，发现太卡。原因是视频嵌入Qt内部并且需要旋转/拷贝/缩放显示导致没那么流畅，用户可以直接gst-play-1.0 xx.mp4播放视频，就能解决此问题。

